Repository: dumpmemory/Maskbook
Catalog: packages/plugins/Web3Profile/src/locale/*.po
Languages: ja_jp

source: Add Wallet
ja_jp: ウォレットを追加

source: Change
ja_jp: 変更

source: Confirm
ja_jp: 確認

source: Current
ja_jp: 現在

source: Current wallet does not support to interact with Lens protocol.
ja_jp: 現在のウォレットはレンズプロトコルとのやり取りを対応していません。

source: Failed to set up Web3 Profile wallets. Please try again.
ja_jp: Web3 プロファイルウォレットのセットアップに失敗しました。もう一度やり直してください。

source: Follow
ja_jp: フォロー

source: Follow Lens handle
ja_jp: レンズの指示に従ってください

source: Following
ja_jp: フォロー中

source: Lens Follow
ja_jp: レンズをフォロー

source: Lens Unfollow
ja_jp: レンズのフォローを解除

source: Network error, try again
ja_jp: ネットワークエラーが発生しました。もう一度やり直してください

source: No enough balance to complete follow process.
ja_jp: フォロープロセスを完了するための十分な残高がありません。

source: No verified account found here.
ja_jp: ここには確認済みのアカウントが見つかりません。

source: Only holding lens handle can follow.
ja_jp: レンズのハンドルを握るだけでフォローできます。

source: Previous follow transaction is in processing, please wait and try again.
ja_jp: 前のフォロートランザクションが処理中です。しばらくしてからもう一度お試しください。

source: Previous unfollow transaction is in processing, please wait and try again.
ja_jp: 以前のフォロー解除トランザクションが処理中です。しばらくしてからもう一度お試しください。

source: Save failed
ja_jp: 保存できませんでした

source: Set up wallet for displaying Web3 footprints and receiving tips on each social media account.
ja_jp: Web3フットプリントを表示し、各ソーシャルメディアアカウントにチップを受け取るためのウォレットを設定します。

source: Set up Web3 Profile wallets successfully.
ja_jp: Web3 プロファイルウォレットを正常にセットアップしました。

source: Switch to Polygon and Follow
ja_jp: Polygonに切り替えてフォロー

source: The current wallet does not hold a lens and cannot follow/unfollow
ja_jp: 現在のウォレットはレンズを保持しておらず、フォロー/フォロー解除はできません

source: This profile can not be followed.
ja_jp: このプロフィールはフォローできません。

source: This user has banned follow function.
ja_jp: このユーザーはフォロー機能を禁止しています。

source: Unfollow
ja_jp: フォロー解除

source: Unfollow lens handle
ja_jp: レンズハンドルのフォローを解除

source: Unlock {0} {1} and follow
ja_jp: {0} {1} をロック解除してフォロー

source: View
ja_jp: 表示

source: View your profile in firefly
ja_jp: あなたのプロフィールをFireflyで見る

source: Web3 Profile
ja_jp: Web3 プロフィール
